Synced: AlTiMa2005
ألو-
نعم؟-
من معي؟-
مع من تريد أن تتكلم؟-
لمن هذا الرقم؟-
ما هو الرقم الذي تريد أن تطلبه؟-
لا أعرف-
حسن. أعتقد أنك طلبت رقماً خاطئاً-
حقاً؟-
هذا يحدث كثيراً. اعتن بنفسك
ألو-
آسف. أعتقد أني طلبت الرقم الخاطئ-
إذاً. لماذا طلبته مرة أخرى؟-
لكي أعتذر-
لقد سامحتك. مع السلامة الآن-
إنتظري. أنتظري. لا تقفلي الخط-
ما الأمر؟-
أريد أن أتحدث معكِ لبرهة-
يوجد 900 رقم لذلك
مع السلامة
ألو-
لماذا لا تريدين التحدث معي؟-
من هنالك؟-
أخبريني بإسمك. و سأخبرك بإسمي-
لا أعتقد ذلك-
ما تلك الضجة؟-
إنه فشار-
أتصنعين الفشار؟-
نعم-
أنا آكل الفشار فقط في السينما-
حسنٌ. أنا أتأهب لمشاهدة فيلم فيديو-
حقاً؟ ما هو؟-
مجرد فيلم رعب-
أتحبين أفلام الرعب؟-
نعم-
ما هو فيلم الرعب المفضل لكِ؟-
لا أدري-
يجب أن يكون لكِ واحدٌ تفضلينه-
ما الذي يأتي إلى ذهنك؟
"هالوين"
ذاك الفيلم عن الرجل ذو القناع الأبيض
الذي يطارد جليسة الأطفال
نعم-
ماذا عنك؟-
خمني-
"كابوس في شارع إيلم"-
أهو عن ذاك الرجل الذي تخرج سكاكين من أصابعه؟-
نعم.فريدي كروجر-
فريدي. هذا صحيح
أحب ذلك الفيلم. لقد كان مرعباً حقاً
نعم. الجزء الأول فحسب
أما الباقي فكان مقرفاً
إذاً. ألديكِ صديق؟
لماذا؟ أتريد أن تطلب مني الخروج معك
في موعد؟
ربما. ألديكِ صديق؟
لا-
لم تخبريني بإسمكِ حتى الآن-
لماذا تريد أن تعرف إسمى؟-
أريد أن أعرف لمن أنظر الآن-
ماذا قلت؟
أريد أن أعرف
لمن أتحدث الآن
لم تقل ذلك-
ماذا برأيك قد قلت للتو؟-
ما الأمر؟
مرحباً؟
إسمع. يجب أن أذهب الآن-
إنتظري. ظننت أننا على وشك الخروج معاً-
لا. لا أظن ذلك
لا تغلقي الخط علي
اللعنة. نعم؟
قلت لكِ ألا تغلقي الخط علي
ماذا تريد؟-
أن أتحدث-
إتصل برقم آخر. أوكي؟
إسمع. أيها الأحمق-
لا. إسمعي أنتِ. أيتها السافلة الحقيرة-
إذا أغلقت الخط عليَّ مرة أخرى
فسأقطعكِ كالسمكة. أفهمتِ؟
نعم-
أهذا نوعٌ من المزاح؟-
أقرب إلى لعبة. في الواقع
أيمكنكِ التعامل مع ذلك. أيتها الشقراء؟
أتستطيعين رؤيتي؟
إسمع.أنا على وشك
أن أتصل بالشرطة
لن يأتوا في الوقت المناسب
نحن في مكان بعيد في وسط المجهول
ماذا تريد؟-
أريد أن أرى كيف يبدو ما بداخلك-
من هنالك؟
سأتصل بالشرطة
يجب ألا تقولي "من هنالك؟" ألا تشاهدين أفلام
الرعب؟ إنها كأمنية الموت
ربما تريدين أن تتحققي ما سبب تلك
الجلبة الغريبة أو ما شابه
إسمع. لقد حصلت على متعتك الآن
من الأفضل لك أن تتركني لحالي و إلا
و إلا ماذا؟
وإلا صديقي سيكون هنا في أية لحظة
و سيغضب جداً عندما يعلم بما حدث
ظننت أنه ليس لديكِ صديق-
لقد كذبت. أنا عندي صديق-
و سيكون هنا في أية لحظة
لذا من الأفضل لك أن تغادر
حقاً؟-
أقسم لك-
هو ضخم و يلعب كرة القدم
و سينتقم منك لما فعلته معي
أنا مرعوب
إنى أرتجف من الخوف
لذا من الأفضل لك أن تغادر
إسمه ستيف
أليس كذلك؟
كيف عرفت إسمه؟
أضيئي الأنوار الخارجية
مرة أخرى
يا إلهي
لن أفعل ذلك لو كنت مكانكِ-
أين أنت؟-
خمني-
أرجوك. لا تؤذيه-
هذا يعتمد عليكِ-
لماذا تفعل ذلك؟-
أريد أن ألعب معكِ-
لا-
إذا. فسيموت الآن-
لا لا-
أيهما؟
حسن. أي نوع من الألعاب؟
أطفئي الأنوار
و ستعرفين ما هي
إفعلي ذلك فحسب
لا كايسي. لا لا
لا كايسي
إليكِ اللعبة
سأسألكِ سؤال
لو عرفتِ الإجابة. ستيف سيعيش
أرجوك. لا تفعل ذلك-
هيا. سيكون ذلك ممتعاً-
أرجوك-
إنها مجموعة سهلة-
تاريخ الأفلام. سأعطيكِ سؤال للإحماء-
لا تفعل ذلك. لا أستطيع-
ما إسم القاتل في فيلم "هالويــن"؟-
لا-
هيا. إنه فيلم الرعب
المفضل لكِ. أتذكرين؟
إنه يرتدي قناعاً أبيض و يطادر جليسة الأطفال-
لا أعرف-
هيا. بلى أنتِ تعرفينه-
لا. أرجوك-
ما إسمه؟-
لا أستطيع أن أفكر-
ستيف يعتمد عليكِ في ذلك
مايكل
مايكل مايرز
نعم. جيد جداً
الآن. السؤال التالي
لا-
و لكنكِ تبلين حسناً-
لا نستطيع أن نتوقف الآن-
أرجوك. توقف. أتركنا لحالنا-
إذاً. أجيبي على السؤال
نفس المجموعة
أرجوك. توقف
ما إسم القاتل في فيلم
يوم الجمعة الثالث عشر"؟"
جيسون.جيسون.جيسون
أنا آسف
إنها إجابة خاطئة
لا. ليس كذلك
لا. ليس كذلك. إنه جيسون
للأسف. هذا محال
إسمع. إنه جيسون
لقد شاهدت هذا الفيلم عشرين مرة
إذا.عليكِ أن تعرفي أن(أم جيسون)السيدة فوورهيس
هي القاتلة الحقيقية
جيسون لم يظهر
حتى الجزء الثاني
أخشى أن أخبركِ أن
إجابتكِ خاطئة
لقد خدعتني-
لحسن حظكِ يوجد سؤال إضافي-
و لكن المسكين ستيف
أخشى أنه قد خرج من اللعبة
لم ننتهِ بعد
السؤال الأخير
هل أنتِ مستعدة؟
أرجوك. أرجوك. أتركني لحالي
أجيبي على السؤال
و سأترككِ
في أي باب أنا موجود؟
ماذا؟-
يوجد بابان رئيسيان لمنزلك-
الباب الأمامي
والباب الزجاجي
إذا عرفتِ الإجابة الصحيحة
ستعيشين. هذا سهل جداً
لا تفعل ذلك
لا أستطيع. لا أقدر
كما تشائين
هل سقيتَ
الحديقة اليوم؟
إنه ماء الأمطار فحسب-
تبدو رائعة. أليس كذلك؟-
أليست رائحتها فوٌّاحة؟-
لقد أخبرتك-
أمي
يا إلهي-
ما الأمر؟-
كايسي
كايسي كايسي كايسي
أين هي؟-
إتصلي بالشرطة-
كايسي كايسي. هل أنتِ بالأعلى؟-
يا إلهي. كايسي. حبيبتي-
أين هي؟-
إنها..إنها هنا-
أمي-
يا إلهي. أستطيع سماعها-
أين هي؟-
يا إلهي
أستطيع سماعها
إركبي السيارة
و أقصدي عائلة ماكينزي
لا لا. إلا إبنتي-
إذهبي فقط-
إلا إبنتي-
إتصلي بالشرطة-
إنه أنا فحسب-
بيلي. ماذا تفعل هنا؟-
آسف.لا تكرهيني.هل تنامين هكذا؟-
يا إلهي-
نعم. و يجب عليك الذهاب
والدي في الغرفة المجاورة.و لا يمكنك البقاء هنا
أوكي. سأبقى للحظة-
لا. لا يمكنك ذلك. يجب أن تذهب. إذهب-
ماذا يجري هنالك؟ هل أنتِ بخير؟-
أيمكنك أن تطرق الباب؟-
لقد سمعت صراخاً-
لا. لم تسمع-
حسنٌ
يجب أن أستعد
طائرتي ستقلع في الصباح الباكر
المعرض سيستمر طوال عطلة نهاية الأسبوع
و لن أرجع قبل يوم الأحد
توجد نقود على المنضدة و سأنزل في فندق الـ-
هيلتون-
سأذهب للمطار الآن. لو إحتجتي-
لو إحتجتُ أي شئ. سأتصل بك-
لا يمكنني الجزم
أني سمعت صراخاً
رحلة موفقة. أوكي؟-
نامي جيداً. يا حبيبتي-
كان ذلك وشيكاً-
بيلي. ماذا تفعل هنا؟-
حسناً. لقد لاحظت أني لم أتسلل لغرفتك من النافذة قبلاً
فكرة عظيمة. و الآن خرج الوضع
عن السيطرة
أتعرفين؟ لقد كنت بالمنزل
أشاهد التلفاز
كانوا يعرضون فيلم "طارد الأرواح" مما
جعلني أفكر بكِ
حقاً؟-
نعم. لقد تم تعديله للعرض على التلفاز-
تعرفين. كل المشاهد الجيدة تم قطعها مما جعلني أفكر في علاقتنا
منذ سنتين مضت
بدأنا علاقتنا جيداٌ
من " غير قابل للعرض أمام الأطفال" إلى
"جائز للشباب فوق سن 17"
و الآن
كل شئ تغير
و مؤخراً. أصبحت علاقتنا كفيلم تم تعديله
للعرض على التلفاز
إذاً. اعتقدت أنه يمكنك تسلق نافذتي و نقوم
ببعض المشاهد الإباحية؟
لا لا. لم أفكر هكذا
كنت أفكر أنه بإمكاننا أن نقوم
ببعض الأشياء و نحن نرتدي ملابسنا
أوكي-
موافقة؟-
نعم
أوكي أوكي أوكي
إنتهى الوقت. أيها القوي
يا ربي. أرأيتِ ما الذي فعلتيه بي؟
أتعرف ما الذي سيفعله
أبي إذا اكتشف أمرك؟
نعم. سأذهب الآن
أوكي
أتعرف؟ إني أقدِّر تلك اللَّفته الرومانسية
بخصوص ما قلته سابقاً
أنا لا أحاول
أن أستعجلكِ على الإطلاق
لم أكن جاداً حقاً-
أوكي-
بيلي
هل ستسعد بعلاقة
ما بعد سن 13"؟"
ماذا تعنين؟
يا إلهي
أنتِ تعذبيني حقاً
كانوا يشترون المخدرات
ويتعاطونها في الصف
و الآن تورَّطوا
في تلك المُعضلة
مُعضلة؟
إهتزت"وودسبورو"في كاليفورنيا لجريمة القتل الوحشية
التي تعرض لها إثنان من المراهقين ليلة أمس
لم تفدنا السلطات بأي شئ عن
الموضوع. و لكن مصادرنا تؤكد
عدم وجود أية إعتقالات و أن
القاتل يمكن أن يهجم مرة أخرى
هل تصدقين ذلك؟-
تباً. ما الذي يجري؟-
ألم تعرفي؟-
لا-
كايسي بيكر و ستيف أورث قـُتلا ليلة أمس-
!ماذا؟ لا يمكن-
و ليست جريمة قتل فحسب
فلقد تم تقطيعهما كما يحدث في الأفلام
مُزِّقا تماما من أولهم لآخرهم
كايسي بيكر.كانت تجلس بجواري في فصل الإنجليزية-
ليس بعد الآن.هذا محزنٌ حقاً-
أبوها و أمها. وجداها معلقة على شجرة
و أحشاؤها كانت بالخارج
يا إلهي
هل توصلوا للجاني؟
لا أدلة. إنهم يستجوبون
المدرسة بكاملها
مدرسين. طلبة. فراشين-
أيعتقدون أن هذا له علاقة بالمدرسة؟-
لم يعرفوا بعد
ديوي يقول أنها أسوأ جريمة قتل حدثت منذ سنين
حتى أسوأ من...
حسنٌ. هذا سئ حقاً
تفضلي. يا سيدة تايت-
شكراً لك. جيمس-
سيدني. يبدو أنه قد
حان دورك
من التالي؟-
سيدني بريسكوت-
إنها إبنة..
سيدني. كيف حالك؟-
بخير-
مرحباً. سيدني-
الشريف بورك. ديوي-
يجب أن تدعوني "المفتش ريلي" اليوم يا سيد
كيف الأحوال؟-
ممتازة-
و والدكِ؟
كيف حاله؟
نحن بخير. شكراً-
سنقوم بذلك بإيجاز يا سيدني-
الشرطة تريد أن تسألكِ بعض الأسئلة. أوكي؟
سيدني. هل كنتِ مقرَّبة لـ كايسي بيكر؟
تذكروا. الناظر يحبكم
و أريدكم أن تكونوا بأمان
يجب على كل الطلبة العودة لمنازلهم
بمجرد مغادرتهم للمدرسة. تجنبوا الغرباء
ما هي الأسئلة التي
سألوكِ إياها. سيدني؟
سألوني عن مدى علاقتي بـ كايسي-
نعم. سألوني عن ذلك أيضاً-
هل سألوك إذا كنت تحب الصيد؟-
نعم-
الصيد؟ لمَ يسألونك إذا كنت
تحب الصيد؟
لأن الجثث قد تم تمزيقها
شكراً. راندي-
لم يسألوني إذا كنت أحب الصيد-
لأنهم لا يظنون أن الجاني يمكن أن يكون فتاه-
ذلك ليس جذاباً-
يمكن أن تكون الأنثى قاتلة بمنتهى البساطة
"فيلم "غريزة أساسية
ذلك لا شيء
ليس كما يحدث الآن
نعم. كايسي و ستيف
قد تم إفراغهم كليةً
و الحقيقة تكمن في أن من فعل
ذلك هو رجل بالتأكيد
أو عقلية الرجل الرجعية؟-
كيف يمكن أن نمزق أحدهم؟-
تأخذين سكيناً و تقطعين الجثة
من الفخذ إلى الصدر
هذا يدعى قلة أدب
أيها الأبله
ستو". ألم تكن تواعد كايسي من قبل؟"
نعم. لمدة ثانيتين فحسب-
قبل أن تتركك من أجل ستيف-
إعتقدت أنك من تركها لأجلي-
لقد فعلت. إنه أحمق-
و هل عرفت الشرطة
عن علاقتك بالضحية؟
ماذا تريد أن تقول؟
أني ..أنا من قتلها؟
هذا قد يزيد من معدل ذكائك في المدرسة-
ستو كان برفقتي ليلة أمس. أوكي؟-
نعم. صحيح-
أكان ذلك قبل أم بعد إرتكابه للجريمة؟-
تباً لك.أين كنت ليلة البارحة؟-
كنت بالعمل . شكراً لك-
في متجر أشرطة الفيديو؟ إعتقدت أنهم قد طردوك-
مرتين-
لم أقتل أي أحد-
لم نقل ذلك-
شكراً.يا صاح-بجانب أن من فعل ذلك-
لابد أن يكون "رجلاً" بالتأكيد
سأقوم بتمزيق مؤخرتك في ظرف ثانية. أيها الولد-
أخبرني. هل صحيح أنك وضعت كبدها في صندوق البريد؟-
لاني قد سمعت أنهم قد وجدوا كبدها في صندوق البريد
بجانب طحالها و بنكرياسها
راندي. أيها المعتوه. تباً لك
أحاول ان آكل هنا. أوكي؟
لقد غضبت منك. حسناً؟
من الأفضل لك أن "تتركها" لحالها
أتركها" لحالها"
كانت مجرد مزحة
أراكِ لاحقاً. سيدني-
سأكلمكِ غداً. سيد-
أمتأكدة أنه بإمكاني البقاء معكِ؟
لأن أبي لن يعود قبل يوم الأحد
لا مشكلة
سآتي لأخذكِ بعد التمرين
هل أنتِ بخير؟
نعم. إنه فقط. تعرفين
الشرطة و التقارير
و كل شيء
و كأن ذلك تم إسترجاعه مرة أخرى
سأكون عندكِ في السابعة مساءاً
أعدكِ
شكراً. تاتم-
أراكِ لاحقاً-
جثث "كايسي بيكر". 17 سنة
و صديقها "ستيف أورث". 18 سنة
تم العثور عليها من قِبل أبوي الفتاه
وودسبورو"شهدت جريمة مزدوجة"
و السلطات عاجزة نظراً لقلة الأدلة
البلدة تعيش في صدمة حقيقية . و لا أحد يمكن
أن يصدق ما حدث هنا
على الرغم من أن تلك ليست المرة الأولى
أن تشهد بلدة صغيرة
كـ "وودسبورو" مثل تلك المأساة
منذ سنةٍ مضت."مورين بريسكوت" زوجة و أم
قد تم إغتصابها و قتلها بمكانٍ
ليس ببعيد عن تلك البلدة المسالمة
ألو؟-
لقد تأخرت بالتمرين. أنا بالطريق إليكِ. أوكي؟-
لقد تجاوزت الساعة السابعة-
لا تقلقي. كايسي و ستيف لم يُقتلا إلا بعد العاشرة مساءاً-
هذا يدعو للإطمئنان
سأمر بمتجر الفيديو
"كنت أفكر أن توم كروز في فيلمه "كل الحركات الصحيحة
تعرفين. إذا أوقفتِ الشريط بالمكان الصحيح
تستطيعين رؤيته بشكل أفضل
ليكن. أسرعي فحسب. أوكي؟-
تاتا. سيد-
تاتم. إركبي السيارة فقط-
ألو. سيدني-
مرحباً. من معي؟
أخبريني أنتِ
حسنٌ. ليست عندي أدنى فكرة-
ليلة مرعبة. أليس كذلك؟-
مع كل تلك الجرائم
يبدو كما يحدث في أفلام الرعب أو ما شابه
راندي. لقد عرفتك. هل تتصل من العمل؟
لأن "تاتم" في طريقها إليك
هل تحبين أفلام الرعب. سيدني؟
أحب ما تفعله الآن بصوتك. يا راندي
إنه جذابٌ حقاً
ما هو فيلم الرعب المفضل لكِ؟
بالله عليك.تعرف أني لا أحب هذه التفاهات-
لمَ لا؟ أتخافين؟-
لا. و لكن الفكرة أن كل تلك الأفلام متشابهة
مجرد قاتل غبي يطارد فتاة ذات صدرٍ كبير و لا تعرف التمثيل
و دائماً تراها تركض عبر الدرج للوصول للباب الأمامي
هذا مهينٌ جداً-
هل أنتِ لوحدكِ بالمنزل؟-
راندي. هذا ليس من شِيَمك
لقد خاب أملي فيك
ربما ذلك لأني لست المدعو راندي
إذاً. من تكون؟-
"لا ينبغي أن يكون السؤال "من أكون؟-
"السؤال هو "أين أكون؟
إذاً. أين تكون؟
في المدخل الأمامي لمنزلكِ
لماذا تتصل بي من المدخل الأمامي؟
هذا هو الجزء المفضل
حقاً؟
حسنٌ. أتحداك أن تكون هناك
إذاً. أين أنت؟-
عندكِ بالضبط-
هل تراني الآن؟-
نعم-
ماذا أفعل الآن؟
مرحباً
محاولة جيدة. راندي. أخبر تاتم
أن تسرع. أوكي؟ وداعاً
لو أغلقتِ الخط علي الآن. ستموتين
مثلما ماتت والدتك
أتريدين الموت. يا سيدني؟
أمكِ لم ترغب بذلك بالطبع
تباً لك. أيها المعتوه
لا
اللعنة
بيلي-
الباب كان مغلقاً و سمعتكِ تصرخين. هل أنتِ بخير؟-
القاتل موجود هنا. إنه بالمنزل
لا. إنه بالمنزل
كان يحمل سكيناً
سيقتلنا جميعاً
لقد ذهب. لقد ذهب
كل شيء على ما يرام
ماذا؟
سيد. ما الأمر؟
إنتظري. يا سيد. إنتظري
ما الذي يجري؟
سيدني. عودي إلى هنا
سيدني
آسف. لقد وجدت هذا
هيا
حسنٌ. أطبق يديك معاً-
ألا تريد أن تتمتع بحقوقك بالبقاء صامتاً؟-
لم أفعل شيئاً-
ألا تريد أن تتمتع بحقوقك بالحديث لمحامي؟-
و إعطائه هدية خلال إستجوابك؟
إسألها. ستخبرك بما حدث
إسألها
أمسكنا به. حضرة الشريف-
إنتظر. من هو؟-
بيلي لوميس-
حضرة الشريف.أبعد هؤلاء الرجال عني-
لم أفعل ذلك-
لنذهب-
الشريف. إنتظر
إسمعني. إتصل بوالدي
من فضلك. إتصل به
سيخبرك بذلك. إتصل به فحسب
سيدني. سيدني
كيف حالها؟-
سيد أقوى مما تبدو عليه-
يجب عليها ذلك. بعد كل ما قابلته من مشاكل اليوم-
سيد-
حسنٌ. لقد أبليت حسناً اليوم
أبإمكانكِ القدوم للمركز و الإجابة
على بعض الأسئلة. سيد؟
أوه.تباً.يا إلهي.سيدني. أنا آسفة جداً
لقد تأخرت. هل أنتِ بخير؟
تاتم. لا يجب أن تكوني هنا
هنا مسرح جريمة رسمياً
والدها خارج البلدة
ستمكث معنا هذه الليلة
هل أمنا على علمٍ بذلك؟-
نعم. أيها الغبي-
لنخرجكم جميعاً من هنا. ستكونين بخير-
شكراً-
هيا. يا سيد-
لن تصدق ما حدث؟-
مفزع حقاً
ماذا؟-
يسوع. أسرع. أحضر الكاميرا-
إسمي ليس يسوع
سيدني؟ هل أنتِ بالداخل؟ المعذرة
هل تلك "سيدني بريسكوت" التي أخذتموها بعيداً؟
لن أتكلم معكِ-
ما الذي حدث لها؟-
هذا ليس من شأنك-
لقد سمعت شيئاً عن زيٍ تنكري. هل هذا صحيح؟-
أيمكنكِ أن تخبريني أي شيء؟-
نعم. أنتِ مزعجةٌ حقاً-
أتركي سيد لحالها
أين ذهبت؟
أنظر. كيني-
نعم-
أعلم أنك تزيد 50 باوند وزناً
"و لكن عندما أقول لك "أسرع
"فهذا يعني "حرِّك مؤخرتك الكبيرة الآن
هل عثرت عليه؟-
أمتأكدة أنه موجود بفندق "الهيلتون"؟-
في المطار-
إسمه غير واردٍ هناك-
أيمكن أن يكون موجوداً
بمكانٍ آخر؟
لا أعرف. هذا محتمل
لا تقلقي. سيد. سنجده-
ديوي. لقد وجدوا ذلك عن القناع-
عُلِم
سأعود حالاً
دعني أسألك. ماذا كنت تفعل
بالهاتف الخلوي. يا بني؟
كل الناس عندهم هواتف خلوية. حضرة الشريف
لم أقم بتلك المكالمات. أقسم لك-
لِمَ لا تتحقق من فاتورة التليفون. بالله عليك؟-
إتصل بالشركة. عندهم سجلات بكل الأرقام المتصلة-
شكراً.هانك.تلك أول إهتماماتنا بالفعل-
ماذا كنت تفعل بمنزل سيدني الليلة؟-
أردت أن أراها. هذا كل شيء-
و الليلة الماضية؟ أخبرتنا سيدني أنك تسلقت
نافذتها أيضاً ليلة أمس
هل خرجت ليلة أمس؟
كنت أشاهد التلفاز و أحسست بالملل
فقررت أن أذهب في جولة قصيرة
و هل صادفت منزل "كايسي بيكر" في
جولتك القصيرة؟
لا لا. لم أفعل
حضرة الشريف. أنا لم أقتل أي أحد
يجب علينا إحتجازك. يا بني
حتى تصلنا سجلات الهاتف
هذا جنون
أتعرف؟
لم أفعل ذلك
ألا يوجد المزيد من الكعك هنا؟
تحرك. يا كيني-
غير مسموحٍ لأي أحدٍ بالدخول-
أنا لست كأي أحد-
أيتها الساقطة-
كيني. هل نحن على الهواء؟ مرحباً معكم "جايل ويذرس" في
"تغطية حية من أمام مركز شرطة "وودسبورو
آملين أن نحظى بنظرة خاطفة لـ سيدني بريسكوت
أبعد يديك عني. ألا تعرف مع من تتعامل؟-
لا كاميرات. من فضلكم-
أخبرهم
هيا. أخبرهم. يا أبي
نحن بإنتظار المحامي. بيلي-
سيدني-
سيدني. بالله عليكِ. أنتِ تعرفينني-
حسنٌ. هيا بنا-
سيدني. أنظري إلي-
لا تجلب لنا المتاعب-
هيا
سيد. سنخرجكِ من هنا
هل أنتِ بخير؟
يقومون ببيع هذا الزي في كل
متجرٍ بالولاية
لا يوجد مجال لتعقب مصدره
و ماذا عن فاتورة الهاتف الخلوي؟-
"نحن نقوم بالتحقق من حساب "لوميس-
لن نعرف أي شيء
حتى صباح يوم غد
بالله عليكِ
أتعتقد أنه من فعلها؟-
"لو كان ذلك منذ 24 سنة. كنت سأقول "هذا محال-
و لكن شباب هذه الأيام
لا أعرف عنهم شيئاً
ديوي. أيمكننا الذهاب الآن؟-
إبقي عندكِ-
اللعنة. ديوي
.ماذا قالت لكِ أمي؟ ما دمت أرتدي تلك الشارة
يجب عليكِ أن تعامليني كرجل يطبق القانون
أنا آسفة.أيها المفتش ديوي
و لكننا جاهزون للذهاب الآن. أوكي؟
خذهم من الباب الخلفي
تجنب ذلك "السيرك" الموجود بالخارج
هيا بنا-
لا تلمسني-
لنعد للعمل
ألا يوجد باب خلفي لهذا المبنى؟-
نعم. عند ذاك الزقاق. على ما أعتقد-
إبقوا هنا يا رفاق. سأذهب لجلب السيارة
لا تتحركوا و لا تصدروا أي صوت
ها هي. سيدني
مرحباً. يا لها من ليلة
ما الذي حدث؟ هل أنتِ بخير؟
لن تجيب على أي من أسئلتك. أتركيها لحالها-
لا لا. تاتم. لا بأس-
إنها تقوم بعملها فحسب.أليس كذلك.جايل؟-
نعم. هذا صحيح-
إذاً. كيف حال الكتاب؟-
حسنٌ. سيتم إصداره هذه السنة-
إنني أترقبه بشدة
سأبعث لكِ نسخة
يا إلهي. لقطة موفقة-
أيتها الساقطة-
أين تعلمتي اللكم بهذه الطريقة؟
ربي. لقد أحببت ذلك
"سأبعث لكِ نسخة"
باام. وقعت الساقطة
سأبعث لكِ نسخة". باام"
سيد الجبارة. لقد كان هذا رائعاً
فكرت أنه ربما تحتاجين لبعض الثلج
على ذلك الجرح
شكراً
سأكون بالغرفة المجاورة
حاولي أن تأخذي قسطاً من النوم
نعم. نعم
هل تظنين أن بيلي
من فعلها حقاً؟
لقد كان هناك. تاتم
لقد كان يخطط لبعض المرح
عرفت أنه بارعٌ في ذلك
مكالمة لكِ. يا عزيزتي
إنها لـ سيد
أبي؟-
لا أعتقد ذلك-
خذي رسالة-
لا. سأقوم بذلك-
كيف حالها؟
ألو-
مرحباً. سيدني-
لا-
مسكينٌ. صديقكِ بيلي-
لا يستطيع أي رجل بريء أن يجد فرصة معكِ-
أتركني لحالي-
يبدو أنكِ قد تعرفتِ على الشخص الخاطئ مجدداً-
ديوي-
من أنت؟-
لا تقلقي-
ستعرفين ذلك في الوقت المناسب. أعدكِ بذلك-
ديوي-
ما الأمر؟
ما الأمر؟-
ألو
سيدني بريسكوت التي هربت من محاولة
قتلها ليلة أمس
هي إبنة "مورين بريسكوت" التي
قتلت بوحشية العام الماضي
والتي قُبض على إثرها المجرم
كوتون ويري" لإقتحامه منزلهم"
و إغتصاب و تعذيب الضحية بدمٍ بارد
كوتون ويري" ينتظر حُكماً"
بالإعدام في الوقت الحالي
بعد شهادة الشابة سيدني ضده
لقد كانت الشاهدة الرئيسية في القضية
لن ينتهي ذلك أبداً
أليس كذلك؟
لقد أفرجوا عن بيلي
فاتورة هاتفه الخلوي كانت نظيفة
لم يقم بإجراء تلك المكالمات
نحن نقوم بتصفح كل حسابات الهواتف الخلوية
في المنطقة
و أية مكالمة واردة لكِ أو لـ كايسي بيكر ستعتبر كدليل إدانة
سيأخذ ذلك وقتاً
و لكننا سنعثر عليه
هل أنتِ بخير؟
لا تقلقي. سيد. إنها المدرسة
ستكونين بأمان هناك
إذاً. ما هو شعوركِ بعد أن كنتِ على شفير القتل؟-
إتركوها لحالها-
الناس تريد أن تعرف. لديهم الحق أن يعرفوا ذلك-
أتركيها لحالها-
ما هو شعوركِ؟-
إنها تريد أن تدرس الآن. أغلقي ذلك الشيء-
ما الأمر؟
إنتظري لحظة
توقفي عندكِ-
لست هنا لأضربكِ.أحتاج أن أتكلم معكِ فحسب-
كيني.أحضر الكاميرا الآن-
بعيد عن النشر. لا كاميرا-
إنسي ذلك-
من فضلكِ؟ أنتِ مدينةٌ لي-
لا أدين لكِ بشئ-
أنتِ مدينةٌ لأمي-
جريمة قتل والدتكِ كانت من القضايا الساخنة العام الماضي
يجب على شخص ما أن يؤلف كتاباُ عنها
صحيح.و ذلك الشخص هو أنتِ بكل أكاذيبكِ و نظرياتكِ-
ما هي مشكلتكِ؟-
لقد نلتِ ما تريدين."كوتون ويري"سيعدمونه قريباً
الكتاب لن يغِّير شيئاً مما جرى
أما زلتِ تظنين أنه بريء؟-
شهادتكِ زجَّت به في السجن-
لا يهم ما أظنه حقاً
لقد لفَّقتِ قصصاً كثيرةً عني خلال المحاكمة
لقد نعتِّني بالكاذبة
أعتقد أنكِ قد تعرفتِ عليه خطأَ. نعم
هل تحدثتِ مع كوتون؟-
مراتٍ عديدة-
و هل تغيرت روايته؟-
و لا كلمة-
لقد إعترف بممارسته الحب مع
والدتك. و لكن هذا كل شيء
إنه يكذب
لم تقم بعلاقةٍ معه أبداً
لقد إغتصبها. و بعد ذلك ذبحها
دمها كان موجودٌ في كل معطفه
لقد كان مخموراً في تلك الليلة.ترك معطفه في منزلكم
بعد أن قامت أمك بإغوائه
لقد رأيته يغادر مرتدياً إياه-
لا. لقد رأيتِ شخصاً ما مرتدياً ذلك المعطف-
و هو نفس الشخص الذي وضع المعطف
في سيارة كوتون لِـيُلـفِّـق له التهمة
لا. كوتون قتل أمي
أنتِ لستِ متأكدة. أليس كذلك؟
كدمة ظريفة. يا حلوة
لنذهب. يا سيد
القاتل ما زال طليقاً. أليس كذلك؟-
هيا بنا. سيد-
تلك الجرائم مرتبطة ببعضها-
آسفة لأني جرحت وجهكِ-
إنتظري. سيدني. لا تذهبي-
توقفي فحسب-
يا إلهي
رجل بريء محكومٌ عليه بالإعدام
و قاتلٌ ما زال طليقاً.كيني أخبرني أني أحلم-
هل تريدين أن نكون على الهواء؟-
لا. ليس بهذه السرعة
فليست لدينا أية أداة دامغة
إنها قصة مهمة.يجب ألا تتركيها تمر من أمامكِ-
أعرف ذلك. و لهذا نحن بحاجةٍ إلى دليل-
و لو كنت محقَّة
فسأنقذ حياة رجلٍ بريء
أتعرف مدى تأثير ذلك
على مبيعات كتابي؟
هذه غلطة. يجب ألا أكون هنا
أريدكِ أن تُلاقيني
بعد الحصة مباشرة. أوكي. سيد؟
حسناً
لم أرى بيلي بالجوار
أما زال غاضباً؟
أتعنين بعد أن زججتِ به
في السجن؟
لا. قلبه إنكسر فحسب-
ستو-
لِمَ يفعلون ذلك؟
أتمزحين؟
"إنظري لهذا المكان. يبدو كما لو كنا في "الكريسماس
الغباء يقطر من دماغك-
على مهل-
سيدني؟
يا إلهي. اللعنة
إنه أنا فقط
ما زلتِ تظنين أني من فعل ذلك
لا. ليس كذلك
لقد كان هناك شخصٌ ما
بيلي شخصٌ ما..حاول قتلي-
أعرف ذلك-
الشرطة أخبرتني أني قد أفزعته
لست من فعل ذلك. سيد
أعرف. لقد إتصل بي مجدداً
ليلة أمس في منزل تاتم
أرأيتِ؟ لا يمكن أن أكون من فعل ذلك
لقد كنت في السجن. أتذكرين؟
أنا آسفة حقاً
إفهمني. أرجوك
أفهم ماذا؟ أن عندي صديقة
تفضل أن تتهمني
بأني قاتلٌ مختل عقلياً
على أن تلمسني؟
تعرف أن ذلك غير صحيح-
إذاً. ما الأمر؟-
ما الأمر؟ بيلي. لقد هوجمتُ
و كدت أن أُقتل ليلة البارحة
أقصد علاقتنا
..لم تعودي كسابق عهدكِ منذ
منذ مقتل والدتكِ-
هل أنت مجنون؟-
أمي قد قتلت. لا أصدق
أنك فتحت الموضوع
لقد مرت سنة-
ستكمل السنة يوم غد-
أعرف.أعتقد أنه قد حان الوقت لتتجاوزي ذلك
عندما هجرت أمي والدي. تقبلت ذلك
تلك هي الطريقة
لن تعود مرة أخرى
والداك قد إنفصلا عن بعضهما
لا يبدو الأمر مشابهاً البتَّه
أمك غادرت البلدة
و ليست مدفونة في مكانٍ ما
أوكي. أنا آسف
لقد كان ذلك سيئاً
..و لكن أريد فقط
أريد أن تعود إليَّ صديقتي
سيد-
بيلي. أنا آسفة. إذا كانت حياتي البائسة-
غير مناسبةٍ لك و لوجودك المثالي
ما الذي تقولينه؟
لم أقصد ذلك. سيد
غبي-
أنتم تشعروني بالغثيان-
أنتم يا شباب هذا الجيل تثيرون إشمئزازي حقاً
إثنان من رفاقكم الطلبة
قـُتلوا بوحشية
و تلك هي طريقتكم لإظهار
أسفكم و تعاطفكم. أليس كذلك؟
دعوني أخبركما بشيء
أنتما مفصولان. أخرجا
"أوه.بالله عليك. سيد "هيمبري-
لقد كانت مزحة-
هذا ليس عدلاً
أنتما على حق
و لكن العدل أن أمزق أحشائكما
و أعلقكما على شجرة
و بذلك نفضح حقيقة أمركما
التي تبين مدى قسوة قلبيكما
هي لم تتعرض للهجوم مطلقاً. أظن انها إفتعلت ذلك-
و لِمَ تكذب في أمرٍ كهذا؟-
لجذب الإنتباه
الفتاة لديها أسبابها الخاصة
ماذا لو كانت سيدني هي الجانية التي
قتلت كايسي و ستيف؟
و لِمَ تفعل ذلك؟
ربما كانت معجبة بـ ستيف فقتلت
الإثنان بدافع الغيرة
و لِمَ تغرم سيدني بـ ستيف؟
فـصديقها بيلي جذابٌ جداً
ربما تكون عاهرة
كأمها فحسب
يا لكِ من شريرة-
أرجوكِ. إنها حقيقةٌ معروفة-
أمها كانت ساقطة-
لقد شاهدت أمها مذبوحة-
نعم. و كان هذا بالغ الأثر عليها
فكِّري بالأمر
مقتل أمها جعلها مشوشة و متوترة
في عالمٍ قاسٍ خاوٍ من العواطف
هي غير مدركة لأفعالها
إلخ إلخ
فيدفعها ذلك للإنتحار
..و بينما هي تفكر في قتل نفسها
تُدرك أن إنتحار المراهقين
ليس الموضة هذه السنة
و جرائم القتل هي الطريقة المثلى
لعلاج الكبت النفسي
من أين لكِ بهذه الآراء؟-
"فيلم "ريكي لايك-
أنتِ مثيرة للشفقة
مثيرة للشفقة
سيدني
أيوجد أحدٌ هنا؟
فيما يبدو تقليعة.تبين أن العديد من الطلبة
يرتدون أقنعةً مرعبة
إدارة المدرسة لم
تفدنا بأية تعليق
و لكننا عرفنا أن هذا
هو نفس الزي الذي إرتداه القاتل
كايسي بيكر(17 سنة) و صديقها
ستيف أورث (18 سنة) قد فقدوا حياتهم
من التالي؟ يمكنكم أن تشعروا
بمدى الرعب في هذه المدرسة
مرحباً. جايل ويذرس
"مراسلة صحافية لبرنامج "قصة الموسم
أعرف من أنتِ. آنسة ويذرس
كيف حال عينك؟
تتماثل للشفاء
أتوجد مشكلة في المدرسة؟
لا. كل شيء تحت السيطرة
بالطبع. ما دمت هنا-
ليس من المفترض لكِ البقاء هنا-
أعرف.يجب أن أكون في نيويورك أغطي قصة
مطارد"شارون ستون".لكن من يعلم؟
تبدو يافعاً بالنسبة لشرطي-
عمري 25 سنة-
أتعرف؟ في دراسة إستفتائية. تبيَّن أن لي شعبية
عند الشباب ما بين 11 و 24 سنة
أعتقد أني قد فوَّتك
بالطبع تبدو أكبر من 12 سنة بيومٍ واحد
ما عدا جزئك العلوي
هل يجب عليك التمرن في الشرطة؟
لا. يا سيدتي
و لكن بسبب مظهري الطفولي
زيادة العضلات يمكن أن تزيد مدى تقبُّلي
كضابط شرطة
أعيروني إنتباهكم. يا أولاد
...نظراً للأحداث الأخيرة
فقد تقرر إيقاف الفصول الدراسية
فوراً. حتى إشعارٍ آخر
قرر مركز شرطة وودسبورو حظر التجوال
إبتداءاً من الساعة التاسعة مساءً
يبدو أنه قاتل متسلسل
حسنٌ. وصفه بالقاتل المتسلسل غير دقيق
يجب أن يقتل مرتين أخريين
ليحصل على ذلك اللقب
نأمل ذلك
أعني أنه لا توجد أية براهين
هل توصلتم لوالد سيدني؟-
لا. ليس بعد-
إنه غير مشتبهٍ به. أليس كذلك؟-
لم نصل بعد لذلك الإفتراض-
بعد إذنكِ-
أنا آسفة. هل عطِّلتك؟-
لو سمحتِ لي بقول ذلك. أنسة ويذرس
أنتِ أجمل بكثير عن قرب
إذاً. فأنت تشاهد برنامجي
عمري 25 سنة
لقد كنت 24 طوال العام الماضي
من فضلك. ادعوني جايل
لقد كان مجرد مختلٍ مريض
حصل على متعته.سيدني
لا. لقد كان هو. تاتم
أعرف ذلك
حسنٌ. لن تكوني لوحدكِ بعد الآن
هل هذا واضح؟
لا أعرف ما الذي فعلتهِ.سيدني.و لكن بالنيابة عن
"مجتمع المدرسة. نقول لكِ "شكراً
توقف عن هذا. ستو-
..لا. أقول لكم-
سنقيم حفلة فجائية في منزلي
نحتفل بعطلتنا قصيرة المدى. ما رأيكن؟-
هل أنت جاد؟-
ما دام تلك الشابة الجميلة لن تدعو
العالم بأسره. سنكون بخير
سندعو الأصدقاء فحسب
ما رأيكِ. سيد؟
أعني.لا ضرر من بعض المرح
سأحميكما تماماً
إني ناعمٌ كالريش. سأغطيكِ. يا فتاة
لا-
بالله عليكِ. يا سيد. من أجلي؟-
يبدو ذلك مسلياً
أوكي. ليكن-
حقاً؟ رائع-
جيد.يا رفاق.أحضروا معكم
الطعام. حسناً؟
نعم؟
مرحباً؟
تباً لذلك-
أتريد شيئاً؟-
ليس أنت. فريد
"ماذا لو كان "كوتون ويري
قد قال الحقيقة؟
ربما أقام علاقة مع والدتك
أعني.والدكِ دائماً
خارج البلدة بدافع العمل
ربما والدتكِ كانت مجرد
إمرأة تعيسة
لو كانا أقاما علاقة. لِمَ لم يُثبِت
كوتون ذلك في المحكمة؟
حسنٌ. لا يمكنكِ أن تثبتي إشاعة
لهذا تدعى إشاعة
صحيح. كل ذلك بسبب تلك الصحافية
"المعتوهة "جايل ويذرس
الأمر أكبر من ذلك. سيد
كانوا يتحدثون عن رجالٍ آخرين
و أنتِ تصدقين ذلك
أعني يمكنكِ أن تسمعي ذلك
..العديد من المرات
قبل أن تبدأي في تصديق ذلك
أوه. أنا آسفة
"أتعرفين؟ لو أني مخطئة بشأن "كوتون ويري
فإن القاتل ما زال طليقاً
لا تخوضي في ذلك. سيد
لا ترهبي نفسكِ.فما زال
لدينا الليلة بأسرها. أوكي؟
لنمرح الآن
المعذرة. يا صاح
إنتبه. أيها السخيف-
أنا آسف-
أحمق
يا إلهي. المكان مزدحمٌ الليلة. يا رجل
"لدينا إقبالٌ كبير في "قسم جرائم القتل-
هل ستأتي للحفلة؟-
نعم.سأغادر العمل باكراً بسبب حظر التجوال-
رائع-
ما إسم الفيلم الذي يظهر فيه الرجل الذئب مع والدة "إي تي"؟
فيلم "الكآبة الكبرى". قسم الرعب.أمامكِ مباشرةً-
أوكي. شكراً-
أوه. ذلك ذوقٌ سيء-
ما الأمر؟-
لو كنت المشتبه به الوحيد
..في جريمة قتل دموية
أكنت ستقف في قسم الرعب؟
ماذا؟ لقد كان مجرد سوء تفاهم
لم يفعل أي شيء
إنك لغبيٌ أعمى
كلمة "قاتل" مطبوعةٌ على جبهته
حقاً؟ لِمَ أطلقت الشرطة
سراحه إذاً.أيها المتحاذق؟
لأنهم لا يشاهدون القدر الكافي من الأفلام
هذا مجرد فيلم رعب متقن العمل
فيلم"ليلة الرقص"يعود مرة أخرى.يا رجل-
حقاً؟ و لِمَ هو يريد أن يقتل صديقته؟-
يوجد هنالك سببٌ دائماً
لقتل صديقتك
"ذلك هو الجمال بعينه: "البساطة
بالإضافة.إذا زاد الأمر تعقيداً
فسوف تخسر جمهورك
حسنٌ. ما الذي يدفعه لذلك؟
ربما سيدني لم تمارس الحب معه
ماذا؟ أتحفظ نفسها من أجلك؟-
ربما-
و الآن بيلي يريد أن يؤذيها
أتعتقد أن "سيد" يمكن أن تخرج معي؟
لا. لا أعتقد ذلك مطلقاًً
أتعرف ما الذي أعتقده؟
أعتقد أنه والدها
لِمَ لم يستطيعوا إيجاد أبيها. يا رجل؟
لأنه من المحتمل أن يكون ميتاً
و جثته سيلتقطونها
بصنارة صيد في مكانٍ ما
عيونٌ مخزوقة. أصابع مقطوعة
أسنانٌ محطمة
أترى؟ الشرطة لا تتابع ذلك
"لو شاهدوا فيلم "ليلة الرقص
لوفَّر ذلك وقتهم
يوجد تركيبة لذلك.تركيبة بسيطة جداً
كل واحدٍ منا مشتبهٌ به
أقول لك.والدها طعامٌ للأسماك الآن
إنه بيلي
و كيف تعرف أنك لست القاتل؟
مرحباً. بيلي-
ربما عقلك المشوش بالأفلام فَقَدَ زر الواقعية.ألم تفكر بذلك؟-
أنت محق
أنا أعترف بذلك
لو كان هذا فيلم رعب. فسأكون المشبه به الرئيسي
هذا صحيح
و ما هو دافعك؟
إنها الألفية الجديدة
لا وجود للدوافع
"الألفية الجديدة"
الألفية الجديدة".أحب ذلك"
"هذا جيد. إنها "الألفية الجديدة
فتىً طيِّب
"الألفية الجديدة"
إجابة موفقة. يا رجل
أتحاول أن تقنعني أنه ليس قاتلاً؟
هادئٌ جداً
يا إلهي.أنظر لهذا المكان
"يبدو كـ"البلدة التي غربت عنها الشمس
نعم.لقد شاهدت ذلك الفيلم
إنه عن قاتل من تكساس. صح؟
سيد.إذا عملوا من قصتكِ فيلماً؟
من برأيكِ سيلعب دوركِ؟
لا أعرف-
أراكِ مثل"ميج ريان"في شبابها-
شكراً. ديوي.و لكن مع حظي التعس
"سيختارون "توري سبيلينج
سأذهب لبضعة دقائق
لا تذهبن بعيداً
هل سيكون بيلي هناك الليلة؟-
من الأفضل له ألا يأتي-
إخبرت"ستو"أن يغلق فمه.أظن أننا نستطيع
أن نحيا بدون زيادة إفراز "الإندورفين" لليلة واحدة
بيلي محق.عندما يلمسني
لا أستطيع الإسترخاء فحسب
إذاً. فعندكِ مشكلة الألفة معه
نتيجةً لمقتل أمك المفاجئ
ليس الأمر مهماً.سيد
أعني.إنها مسألة وقت
نعم.و لكنه كان صبوراً معي
بخصوص ممارسة الحب معه
كم من الفتيان يمكنهم تحمُّل
صديقة مضطربة عاطفياً؟
بيلي لا يستحق كل ذلك. حسناً؟
ديوي.أين كنت بحق الجحيم؟-
لقد كنت أراقب سيدني-
ظننت أنك أقلعت عن التدخين-
نعم. و لكن-
ديوي. شركة الهاتف بعثت
لنا فاكس للتو
تلك المكالمات أدرجت تحت إسم
نيل بريسكوت". والد سيدني"
قام بذلك عن طريق هاتفٍ خلوي
تم التأكد من ذلك
ألا يوجد إحتمال أن يكونوا مخطئين؟
يوجد المزيد
إحزر ماذا سيكون يوم غد؟
الذكرى السنوية لوفاة زوجته
سنـُبقي لجان التفتيش وحظر التجوال
طوال الليل
إن لم نمسك به قبل الصباح
فسنقوم بتفتيش المنازل
أين سيدني؟-
إنها مع أختي.أتريدني أن أجلبها لك؟-
لا. ليس بعد
لنجد "نيل" أولاً
تأكد من ذلك
إبقَ قريباً من سيدني
لا تجعلها تغيب عن نظرك
نعم. سيدي
حسناً. يا فتيات
إمرحن
و لا تمرحن كثيراً
و إلا إعتقلتكن
وداعاً-
وداعاً.سيد-
ها قد وصلنا.يا شباب
أوه. هذا "ناضجٌ"حقاً-
لقد تأخرتن عن الحفلة. فبدأنا بدونكن-
أحسنت صنعاً
حسنٌ. هل سنبقى هنا؟-
لا أظن ذلك. إجلب الكاميرا-
آسف. لم أقصد إخافتكِ
حضرة المفتش. لا بأس-
ما الذي جاء بكِ إلى هنا؟-
حسنٌ. لا تعرف متى و أين
ستجد القصة
لا توجد قصة هنا
مجرد رزمة أولاد يمرحون قليلاً
إذاً. ما الذي تفعله هنا؟
أراقب الوضع فحسب
سأذهب لتفحص الحفلة
أتمانع لو انضممت إليك؟-
إطلاقاً-
حسناً
دعني أحضر معطفي فقط
حسناً-
نعم. أنا بخير-
أوه.نعم
"الضباب". "قطار الرعب"
"ليلة الرقص"
كيف لـ"جايمي لي كورتس"أن
تكون في كل تلك الأفلام؟
إنها ملكة الصراخ المتوَّجة
يجب أن تكون كذلك نظراً لحجم رئتيها-
نعم-
نهود.أرأيتِ؟-
سأفتح الباب-
تايت.إجلبي لي المزيد من البيرة
من المرآب.رجاءاً
ماذا أكون؟ ماكينة البيرة؟-
..لقد رشِّحت لجوائز-
"لقد رشِّحت لجوائز لفيلم "قطار الرعب-
لن تصدقوا من أتى إلينا-
"إنها تلك الفتاة من برنامج"قصة الموسم-
جايل ويذرس؟ هنا؟-
تباً-
أنت دون السن القانونية. يا بني-
كنت أمزح.إستمتع بوقتك
ديوي-
مرحباً-
ديوي
ما الذي تفعله هي هنا؟-
إنها برفقتي-
كنت أتفحص الوضع هنا فحسب-
حسناً فعلت-
و الآن غادر و خذ
تلك الإعلاميِّة معك
أنتِ رائعة-
أوه.شكراً جزيلاً-
أنا أشاهد برنامجكِ بإنتظام-
هذا عظيم-
أحتاج لكاميرا
هل عثرتم على أبي؟-
أخشى عكس ذلك-
أيجب أن أقلق؟-
ليس بعد-
يا إلهي
تاتم.لا بأس
اللعنة
أيها الحمقى
مرحباً
تباً لذلك
أهذا أنت. راندي؟
ظريف.ما إسم هذا الفيلم؟
"لقد بصقتُ في مرآبك"
إخلع ذلك الزي
لو سيدني رأتك هكذا.فستهرب
أوه. أتريد أن تلعب
دور القاتل المجنون؟
أيمكن أن أكون
الضحية المغلوب على أمرها؟
أوكي.لنر .."لا.من فضلك
"لا تقتلني. يا وجه الشبح
"أريد أن أظهر في الجزء الثاني"
إقطع.كاسبر
إنتهى المشهد
راندي.ما الذي تفعله؟
توقف
حظر تجولٍ سعيد-
حفلة رائعة.ستو-
تاتم. هيا بنا-
لا يوجد أحد هنا عدانا-
أتعرف أين هي؟-
لا.لم أرها-
أوه.بيلي
بيلي.ما الذي تفعله هنا؟
كنت أتمنى التحدث مع "سيد"على إنفراد
أتعرف؟لو رأتك تاتم هنا
فسوف تغضب حتماً
لِمَ لا تذهبان لغرفة نوم
والديَّ في العلِّية. يا رفاق؟
!يمكنكم "التحدث". ليكن
خذ الأمر بجدية. ستو
لا.لا بأس
نحن نحتاج للتحدث فعلاً
ما الذي يفعله وجه النكد هنا؟-
ظريف.لقد جاء لإقامة علاقة-
"و ها قد راحت فرصتي مع "سيد
اللعنة
كما لو كان سيحدث
هذا كل ما سأقوله
"كما لو كان سيحدث"
أوه. أحقاً؟
سأذهب لأتفقدهم
هيا
شكراً لك-
إبق بالجوار-
أنا عبقري
أوه.اللعنة-
ما الأمر؟-
عندي فترة تأخير-
ما مدتها؟-
لا أعرف.كم من الوقت أخذتي
لتصلي إلى هنا؟ 30 ثانية؟
سيكون مناسباً. سجِّل فقط-
حسناً-
أوه. المكان رائع
..أخبرني. يا كينيث
أيمكن لصحافية رخيصة أن
تفوز بجائزة "بوليتزر"؟
يوجد دائماً المرة الأولى لكل شيء-
أنت محقٌ فعلاً-
إذاً
أنظري.أنا آسف
لقد كنت أنانيا
و أريد أن أعتذر لكِ
..لا. بيلي. أنا
أنا التي كنت أنانية
..و مُثقلة الهموم
بسبب كل تلك
الضغوط السابقة
لقد فقدتِ أمك-
نعم. أعرف. ولكنك محق-
..هذا يكفي. أنا
لا أستطيع أن أنجرف
مع الماضي للأبد
ولا أستطيع مواصلة الكذب على نفسي
بشأن حقيقة أمي
..نعم. أظن أني حقاً
خائفة
أن أصبح مثلها. أتعرف؟
كفيلم "البذرة السيئة" أو ما شابه
و أعرف أن ذلك لا يبدو منطقياً
نعم
يبدو الأمر مثل "جودي فوستر" في فيلم
"صمت الحملان"
كانت عندها ذكريات
بشأن والدها المتوفى
و لكن هذا هو الواقع
و ليس فيلماً
بكل تأكيد. يا سيد
كل شيء عبارةٌ عن فيلم
..كل شيء ما هو
إلا فيلمٌ واحدُ ضخم
فقط لا يمكنكِ إختيار
نوع الفيلم
لِمَ لا أستطيع أن
أكون أحد أفلام "ميج رايان"؟
أو حتى فيلماً إباحياً؟
ماذا؟-
لقد سمعتني-
هل أنتِ متأكدة؟
نعم
أظن ذلك
أنظروا. أنظروا
سيأتي المشهد
أوه.يا رجل.لون الدم لا يبدو
جيداً بالمرة
لِمَ يفعلون ذلك؟
إنه أحمر فاقع اللون
إنتظر.سيأتي مرة أخرى
هنا.هنا
نعم.نعم
كان متوقعاً
عرفت أنه سيعضه
كيف لك أن تشاهد هذا
مراراً و تكراراً؟
متى سنرى النهود؟
"أريد أن أرى نهود "جايمي لي
متى سنرى نهود "جايمي لي"؟ نهود؟-
نعم.نعم-
حتى مشهد الأماكن التجارية
سنة 1983
جايمي لي" كانت العذراء في كل أفلام الرعب"
هي لا تبرز نهودها أبداً
حتى مشهدٍ ملئ بالغناء
ولهذا هي تتذاكى على القاتل
خلال مشهد المطاردة الكبير في النهاية
العذراء فقط يمكنها فعل ذلك
ألا تعرف القواعد؟
أية قواعد؟-
ألا تعرف؟-
يا إلهي
ألا تعرفون القواعد؟
ستحصل على سكتة قلبية
أيعجبك ذلك؟
يوجد قواعد محددة يجب
..عليك إتباعها
في سبيل البقاء حياً
في فيلم الرعب
:مثل. رقم واحد
لا تستطيع ممارسة الحب أبداً
رفض بالإجماع-
أُفضِّل أن أكون ميِّتاً-
ممارسة الحب تساوي الموت.أوكي؟-
نعم-
:رقم إثنان
لا يمكنك شرب الخمر أو تعاطي المخدرات
لا. عنصر الخطيئة
إنها خطيئة
إنها إمتداد لرقم واحد
:و رقم ثلاثة
لا تحاول أبداً
"تحت أية ظروف أن تقول "سأعود
لأنك لن تعود بعدها
سأجلب بعض البيرة. أتريد واحدة؟-
نعم.بالطبع-
سأعود
أرأيت؟ أنت تنتهك القوانين
و ستنتهي ميتاً
أوكي؟ سأراك في المطبخ
مع سكِّين
العذراء فقط يمكنها فعل ذلك
ألا تعرف القواعد؟
أية قواعد؟-
ألا تعرف؟-
ألا تعرفون القواعد؟ يوجد قواعد محددة
يجب عليك تجنبها
في سبيل البقاء حياً في فيلم الرعب-
ممل-
الشريف كلمني على الراديو
أحدهم وجد سيارة بالقرب من الشجيرات
أسفل الطريق. سأذهب لتفقُّد ذلك
أتودِّين الإنضمام إلي؟-
أرغب في ذلك-
لو كنت متأكداً أن
كل شيء بخير
يا سيدتي.أنا "مفتش" هذه البلدة
سأعود
أستمحيكِ عذراً. سيدتي
ظننت أننا سنتمشّى
إنها ليلة خلاّبة
و عندي كشاف إضاءة
لستِ خائفة.أليس كذلك؟-
لا-
حسناً-
عظيم-
أتعرفين ما إسم
مجموعة النجوم تلك؟
لا. ما إسمها؟
لا أعرف. لهذا سألتكِ عنها
ما الذي حدث لـ"تاتم".ستو؟-
ربما غضبت مني و ذهبت-
وداعاً-
لا.أنا أمزح فحسب
أمزح فحسب
أنظروا!هنا سيظهر
مشهد النهود الممنوع رقابياً
نعم.هذا جميل-
رائع-
أوه.يا إلهي-
سأترككم لوحدكم.يا رفاق-
..أنتِ حقاًَ
مدهشة
ألو؟ نعم؟
اللعنة
إسمعوا ذلك
لقد وجدوا الناظر "هيمبري" ميتاً
كان ممزقاً و معلقاً
على مرمى كرة القدم
إذاً.ما الذي ننتظره؟-
لنذهب هناك قبل أن يحركوا جثته-
لقد وصلنا للجزء المهم للتو
ألو؟ نعم؟
هيا بنا. سيلفر
لنذهب
إذاً. هل "ديوي"هو إسمك الحقيقي؟-
"لا.إنه "ديوايت-
ديوايت؟
أنا آسفة-
لا. لا بأس-
ديوي مجرد إسمٍ
لصق بي منذ فترة طويلة
حسنٌ.أنا أحبه
إنه جذاب
جذاب؟
هذه البلدة لا تأخذني على
محمل الجد حقاً
ماذا عن إسم "جايل ويذرس"؟
يبدو كإسم
مذيعة للنشرة الجوية أو ما شابه
"الناس يعاملوني كـ"المسيح الدجال
في الصحافة التليفزيونية
لا أعتقد أنكِ بهذا السوء.لا-
حقاً؟-
تقول ذلك لأنك معجبٌ بي
نوعاً ما
إنهم قادمون بسرعة
أبطئوا السرعة
توقفوا! إقفزي
أنا آسف.هل أنتِ بخير؟-
نعم-
أنا آسف
ما زلت أعمل
أهذا الذي كنت تبحث عنه؟
طوال حياتي
تباً-
ما الأمر؟-
ماذا هنالك؟-
"إنها سيارة "نيل بريسكوت-
والد سيدني؟-
نعم-
يا إلهي
ما الذي يفعله هنا؟
يجب أن نعود فوراً
أأنتِ على ما يرام؟
نعم
نعم.أنا بخير
بمن إتصلت؟-
ماذا؟-
لا أعرف.عندما تم القبض عليك
فمسموحٌ لك بإجراء مكالمة هاتفية واحدة
لذلك غلبني الفضول
بمن إتصلت؟
إتصلت بوالدي
لا. الشريف بورك إتصل
بوالدك.لقد رأيته
نعم. و لكن عندما إتصلت
لم يكن يجيب عليّ
لا تعتقدين أني
من فعلها.أليس كذلك؟
لا
..لا.لقد كنت أفكر
أنه لو كنت أنت. فسيكون
ذلك ذكياً أن تلهيني عنك
تعرف.تستفيد من مكالمتك الهاتفية لتتصل بي
و بذلك أظن أنه ليس أنت.هذا كل شيء
حقاً؟
ما الذي يجب عليّ فعله لأبرهن
لكِ أني لست قاتلاً؟
أوه.يا إلهي
أوه.يا إلهي.بيلي. إحترس-
سيدني-
سيد
تباً
ساعدوني. أي أحد
ساعدوني
لا.جايمي.إنتبهي
إنتبهي.جايمي
تعرفين أنه بالجوار
أنتِ تعرفين
أنظري
أنظري.ها هو ذا
قلت لكِ
قلت لكِ أنه بالجوار
جايمي.جايمي
جايمي.إنظري خلفكِ
إنظري خلفكِ
إلتفي حول نفسكِ
خلفكِ
طوال الوقت
خلفكِ.جايمي
جايمي.إلتفي حول نفسكِ
أوه.يا إلهي.نعم
ساعدوني! النجدة
دعني أدخل
القاتل يتعقبني.إنه بالمنزل-
أين؟ إنتظري-
يوجد كاميرا بالمنزل.أنظري-
خلفكِ-
أوه.يا إلهي.لا-
تباً-
خلفك.يا فتى-
راندي-
ما الأمر؟-
عندنا فترة تأخير لـ30 ثانية-
أوه.يا إلهي
أيوجد هاتف في الشاحنة؟-
نعم-
أقفلي على نفسكِ داخلها
و اتصلي بالشريف لطلب الدعم
انتبه لنفسك
نيل؟
السيد بريسكوت؟
اللعنة
كيني.أحتاج للهاتف الخلوي
كيني
911-
ما الذي يجري؟-
يا إلهي
توقفي
أوه. يا إلهي
ديوي
ديوي. أين أنت؟
سيدني؟
ديوي
تباً
مرحباً.ساعدوني.أرجوكم.أنا موجودة
"في منزل "ستو ماركر
على شارع "تورنر" رقم 261
أرجوكم.سيقتلني
سيدني
يجب علينا أن نخرج من هنا
توقف عندك-
لا تطلقي النار.إنه أنا. وجدت تاتم.لقد ماتت-
أعتقد أن"ستو"من فعلها-
لا تنصتي إليه.سيدني-تراجع-
لقد قتل بيلي.لقد قتل تاتم-
أنت من فعلها-
لقد قتل تاتم-
لا.لم أفعل.أنت تكذب-
عزيزتي سيدني.أرجوكِ.أعطني المسدس
أعطني هذا المسدس
لا. لم أفعل ذلك
سيد.هو من فعل ذلك
هو فعل ذلك.سيدني
لم أفعلها.هو فعلها.أرجوكِ
أرجوكِ.سيدني-
تباً لكما-
أرجوكِ-
لا لا سيدني-
إفتحي الباب-
هو فعل ذلك-
ساعديني.إنه مجنون
سيدني-
إذهبا بعيداً-
سيدني؟
سيد-
بيلي-
أوه.بيلي بيلي
هل أنت بخير؟
أنا بخير-
إعتقدت أنك مِت-
لا.أبدو كالخنزير المطعون
و لكني على ما يرام
إنهض-
ساعديني-
أنا بخير-
أنت تنزف-
يجب أن نطلب المساعدة-
لا.إنه بالخارج-
لا.أعطيني المسدس
أعطيني المسدس.لا بأس
لا بأس.لا بأس
إحترس
أرجوك. ساعدني-
أدخل.أدخل-
ستو إنقلب حاله
أصبح مجنوناً
كلنا يمكن أن نكون
مجانين أحياناً
لا.بيلي-
أوه.تباً-
"أنتوني بيركينز. فيلم "المجنون
عصير الذرة. نفس المادة التي أُستخدِمت
"كبديل الدم في فيلم "كاري
ستو
ساعدني.أرجوك
مفاجأة.سيدني
لا
أوه.الآن
ماذا هنالك.سيدني؟
تبدين كما لو رأيتِ شبحاً
لماذا تفعل ذلك؟-
كل هذا جزءٌ من اللعبة.سيدني-
"إنها تٌسمّى "خمِّن كيف سأموت-
اللعنة عليك-
لا لا لا
لقد لعبنا تلك اللعبة للتو. أتذكرين؟
لقد خسرتِ-
إنها لعبة مسلِّية. سيدني-
نحن نسألكِ سؤالاً
و إذا كانت إجابتكِ خاطئة
تموتين
كما قال بالضبط
أنتِ تموتين
كلاكما مجنونان-
"في الواقع.أٌفضِّل مصطلح "مضطربين نفسيَّا-
لن تفلتا بفعلتكما-
أحقاً؟-
أخبري"كوتون ويري"بذلك
لن تصدِّقي بساطة
تلفيق الأمر له
شاهدنا بعض الأفلام
و دوَّنا بعض الملاحظات
كان ذلك ممتعاً-
لا-
إلى أين ستذهبين؟
لماذا؟ لماذا قتلت أمي؟
لماذا؟ لماذا؟
أسمعت ذلك.ستو؟
أعتقد أنها تريد دافعاً
حسنٌ.أنا لا أؤمن بالدوافع. سيد
أعني.هل كان لـ"نورمان بايتس" دافع؟
لا-
هل توصلوا لدافع حب "هانيبال ليتشر" أكل البشر؟-
لا أظن ذلك. يبدو الأمر مفزعاً
أكثر بدون دافع.سيد
لقد أسدينا لإمكِ خدمة
تلك المرأة كانت سافلة حقيرة
تبرز مفاتنها لكل البلدة كما لو
كانت "شارون ستون" أو ما شابه
نعم.لقد أخرجناها من بؤسها
دعينا نواجه الأمر.سيد
أمكِ لم تكن
"شارون ستون"
أيبدو هذا دافعاً مناسباً لكِ؟
حسنٌ.ماذا عن هذا؟
أمكِ العاهرة
أقامت علاقة مع أبي
و هي السبب في
هروب أمي و هجرانها لي
كيف يبدو هذا الدّافع؟
الهجران العقلي" يسبب"
سلوكاً إنحرافيًا خطيراً
يجعلكِ تخفقين بالتأكيد
يجعلكِ تمارسين الحب مع مريض نفسي
هذا صحيح. لقد سلًّمتهِ نفسكِ
و الآن لم تعودي عذراء بعد اليوم
"لقد قلت "عذراء
و الآن. يجب أن تموتي
تلك هي القواعد
دعينا نتظاهر أن كل هذا ما هو
إلا فيلم رعب.سيد.كيف ستكون النهاية بإعتقادكِ؟
هذا هو أفضل جزء
ستحبّين ذلك
عندنا مفاجأةٌ لكِ.يا سيدني
نعم. ستحبّينها
إنها صرخةٌ حقيقية. يا حلوتي
إنتظري لحظة
سأعود
أتعرفين ما هو
الوقت الآن. يا سيد؟
نحن بعد منتصف الليل
إنها ذكرى مقتل والدتكِ
تهانينا
اليوم نحتفل بقتلها
بعد سنةٍ بالضبط
إنتباه! ماذا لدينا خلف الباب رقم 3. سيدني؟
أبي-
تمهلي.هذا يكفي-
أعتقد أننا لم نعد
بحاجة لهذه بعد الآن
و أنظري لهذا
رن.رن. لن نحتاج له الآن
ألم تعرفي النهاية بعد. يا سيد؟-
بالله عليكِ.يا سيد-
أنتِ تفكرين بها الآن.صحيح؟ والدكِ هو المشتبه به الرئيسي
و استخدمنا هاتفه الخلوي
كل الأدلة تشير إليه. يا عزيزتي-
ماذا لو كان أبوكِ قد هاج؟-
ذكرى مقتل والدتكِ أشعلت نيران غضبه
فقرّر قتل الجميع في مجزرة دموية
ما عدايّ أنا و بيلي
فقد بدونا له كميّتين
..ثم يقتلكِ
و يطلق النار في رأسه
نهاية رائعة-
لقد فكرت في ذلك-
راقبي ذلك
أمستعد؟-
نعم.أنا مستعد. يا عزيزي-
هيا. إفعلها
إضربني بالسكين. يا عزيزي
طعنة موفقة. يا رجل. يا للهول
أوه. اللعنة
دوري
لا تنسَ. إطعن في الجانب
و لا تفعلها عميقاً جداً
أوكي. سأتذكر ذلك
!تباً! تباً
!تباً
اللعنة. ستو
آسف.بيلي. أظن أني قد
تحمست قليلاً
أعطني السكين-
لا-
أعطني السكين
الآن
أرأيتِ؟ سيد. الجميع ماتوا عدانا
الجميع ماتوا عدانا
يمكننا أن نواصل
و نخطط للجزء الثاني
واجهي الأمر. عزيزتي
هذه الأيام يجب أن يكون لكِ جزءٌ ثانٍ
أيها المعتوهان
لقد شاهدتما كثيراً من الأفلام
سيد. لا تلومي الأفلام أبداً
الأفلام لا تصنع المجانين
الأفلام تجعل المجانين أكثر إبداعاً
حسناً. حسناً
خذ المسدس
و أنا سأحل العُقَد
الآن-
أوكي-
لدينا..لدينا مشكلة هنا
ماذا؟-
المسدس.يا رجل.المسدس-
لقد وضعته هنا
و هو ليس هنا الآن
أين هو بحق الجحيم؟-
معي هنا. أيها الأبله-
ظننت أنك قتلتها-
بدت لي ميّته. يا رجل-
ما زالت-
عندي نهاية لك-
المراسلة تبدو لكم كالميته
في شاحنة الأخبار
..تأتي لكي
تنتقم منكما أيها اللعينان
تجد المسدس
تفسد خطتكما و تنقذ اليوم
أحب تلك النهاية
أعرف شيئاً قد غاب عنكِ
تباً.لا
نعم. يا رجل
نعم. جميلٌ جداً
المسدس يعمل
أفضل بدون زر الأمان
هنا جايل ويذرس
إنتهى
عزيزتي. ستحبين ذلك
اللعنة
ما الأمر؟
أين هم؟
لا أعرف. بيلي
و لكني متعب. يا رجل
تباً
هل أشغل ماكينة
التسجيل؟
ألو-
هل أنت لوحدك بالمنزل؟-
أيتها العاهرة
أين أنتِ بحق الجحيم؟
ليس بهذه السرعة
سنلعب لعبة صغيرة
إنها تُسمّى "خمّن من سيتصل بالشرطة
"للقبض عليك
جِدها. أيها الأحمق.إنهض-
لا أستطيع.بيلي. لقد طعنتني عميقاً جداً-
أظن أني أحتضر. يا رجل
تكلم معها
ألو-
أوه. ستو. ستو. ستو-
ما هو دافعك؟
عند بيلي واحد
و الشرطة في الطريق
ماذا ستقول لهم؟
"الضغط النفسي"
فأنا حساس جداً
سأمزقكِ كأمكِ. أيتها العاهرة
يجب عليك أن تجدني أولاً. يا إبن أمك-
تباً-
لقد ضربتني بالهاتف
أيها البغيض
أين أنتم؟
تباً
هل اتصلتِ بالشرطة حقاً؟-
راهن على حياتك أني قد فعلت-
سيغضب مني أبي و أمي جداً
أيتها الساقطة
ذراعي
عندي لكِ شيء
دائماً. سيد
أنا آسف. لا بأس-
يا إلهي.راندي. إعتقدت أنك قد مت-
كان من المحتمل ذلك. لم أفكر أبداً
أني سأكون سعيداً لبقائي عفيفاً
أيتها اللعينة
قولي "مرحباً" لأمك
لا بأس
أظن أني تذكرت رز الأمان
هذه المرة. أيها الوغد
..انتبهي. تلك هي اللحظة
التي يعود فيها القاتل الميت
للحياة في سبيل صرخة رعب أخيرة
ليس في فيلمي
أبي
راندي. ساعدني
هل أنت بخير؟
هل أنت بخير؟-
نعم-
تماسك. يا صاح-
حسناً-
أوكي. أعتقد أني سأظهر على الهواء كما أنا
إبقَ معي فحسب
مرحباً. هذه جايل ويذرس
..في نقل حصري
لقصةٍ تسلب الأذهان
العديد من المراهقين المحليين
..لقوا حتفهم
ليحصدوا نهاية
..جرائم القتل
التي أفزعت
..هذه البلدة المسالمة
فيما بدا كسيناريو
لفيلم رعبٍ ما
بدأ كل شيء
..بصرخة 911
و انتهى بحمّامِ دمٍ هزَّ
"بلدة "وودسبورو
كل هذا حدث
في بيت المزرعة المسالم هذا
بعيداً عن جرائم
و صفارات الشرطة في المدن الكبرى
لنبدأ من جديد
هيا.تحرك
هذه هي لقطتي المهمة
لنذهب
Synced: AlTiMa2005